2. Considere um vetor ordenado com capacidade igual a 7 elementos contendo em seu interior a sequência “2, 3, 5, 7”. Responda:

a. Após a inserção da sequência, qual o valor do atributo “ultima_posiçao”?
3

b. Se inserirmos o elemento cujo valor é igual a 4, quantas iterações serão necessárias para realocar os demais elementos do vetor?
2

c. Qual o novo valor do atributo “ultima_posiçao”?
4

d. Com base no algoritmo de pesquisa linear, quantas iterações serão necessárias para encontrar o índice do vetor que contém o valor 7?
5

e. Com base no algoritmo de pesquisa binária, quantas iterações serão necessárias para encontrar o índice do vetor que contém o valor 7?
3